ダウンロード頂きありがとうございます。

※当モデルは個人利用・商用利用を問わず自由にご利用いただけます。

※ご利用前の申請や事後報告は不要ですが感想を頂けると嬉しいです。

※モデルデータの改変は可能ですが二次配布又は二次販売はご遠慮ください。


＜概要＞

・cucism_editor用ファイル→pro版で編集可能
　書き出しバージョンはSDK4.2/Cubism4.2対応

・PC版のVTuberstudioにて動作検証済みです。

・モデルの不具合、または不明な点がございましたら下記のフォームよりご連絡ください。

https://forms.gle/dcBPNWEopLqsiDBL7

・導入後の端末の不具合についての対応は致しかねます。


＜表情＞
exp_00.exp3：通常
exp_01.exp3：笑顔
exp_02.exp3：怒り
exp_03.exp3：泣き
exp_04.exp3：困り
exp_05.exp3：びっくり
exp_06.exp3：照れ
exp_07.exp3：猫口
exp_08.exp3：期待
exp_09.exp3：メガネあり
exp_10.exp3：メガネ_白
exp_11.exp3：メガネ_HL
exp_12.exp3：メガネなし
exp_13.exp3：ジャケットなし
exp_14.exp3：ネクタイなし
exp_15.exp3：ジャケット・ネクタイなし

＜ポーズ＞
W01.motion3：アイドリング　通常待機
W02.motion3：アイドリング　そわそわ待機
M01.motion3：頷く
M02.motion3：腕組み
M03.motion3：怒る
M04.motion3：悲しい
M05.motion3：驚く
M06.motion3：おじぎ
M07.motion3：右を指す
M08.motion3：左を指す
M09.motion3：右手を降る

＜連絡先＞
cq.ence@icloud.com
Twitter:@49ence
instagram:cq.ence

